#OneKeyHelp_v3.0
编码规范：
		1.编码格式统一为UTF-8；
		2.常用shift+ctrl+f格式化代码；
		3.代码格式化宽度为200；
		4.图片文件，存放在drawable-xxx文件夹内；图标存在mipmap-xxx文件夹内；
		5.经常保存；
		6.尽量使用真机调试；
		7.不定期的查看as以及sdk更新，尽量使用最新版本进行开发。

开发注意点：
		1.空值错误！！！（主要重点）
		2.线程安全。
		3.网络请求失败后的处理。
		4.数组越界错误！！！（重点）

结构规范：
		1.分包明确，不同类型的类不要放在同一个特定包中；
		2.同一包下类太多，进行再次细分；
		3.View包一定要放在主包之外，方便更改主包名（xml中使用自定义view的地方就不用改）

代码规范：
		1.经常使用注释；
		2.需要改进或添加功能的地方使用//TODO标记；
		3.代码中避免出现硬编码，常量在类开头进行申明（再议）；
		4.分组规范化，不同类型变量或不同功能的操作之间空一行；方法与方法之间空一行；
		5.相关联的方法尽量放在一起；
		6.使用listview或者gridview，一定使用复用，无论数据量多少，采用ViewHolder内部类实现；(或直接使用RecycleView)
		7.使用System.out进行调试信息输出的，调试完成后，将System.out删除或注释掉；（尽量少用）
		8.多余的import进行删除，减少警告出现；
		9.未使用变量进行删除，如果今后需要使用，进行注释，并添加相关说明；
		10.代码中用到的字符串，写到strings.xml中；
		11.同一个java文件中代码量不宜过长，太长的话，考虑进行分离或代码重用。

命名规范：
		1.xml中id的命名规则为：控件类型缩写_模块_名称（或反过来）例如layout_main_root，btn_main_jump;
		2.变量名称命名规则:m（可无）+名称+控件缩写。例如：mWindBtn或windBtn;
		3.方法名一律使用英文，严禁拼音和数字，且必需有意义；2可以用来代替to或two；
		4.boolean类型命名使用is前缀或tf后缀，例如isopen或opentf；
		5.类名命名规范:模块名+基础类；例如：FunctionActivity，HelpFragment；
		6.xml文件的命名规则:类型+模块+名称(可无)；例如fragment_home；
		7.命名严禁无意义，临时变量可以。例如for循环中的int i；
		8.常量命名一律全部大写；
		9.类名首字母大写，变量名首字母小写，方法名首字母小写(均采用驼峰命名法)；
		10.类名中禁止特殊符号；

Git使用规范：
		1.每次Push前先Pull；
		2.未完成的功能禁止Push，注释恢复到之前状态后才可Push；本地代码无法运行禁止Push；
		3.出现冲突，与冲突版本的提交者讨论如何解决冲突；
		4.只需上传代码文件、第三方库、AndroidMainfest.xml和混淆相关文件；.class文件不上传；
		5.Push备注中写明实现什么功能；
		6.每天更新一次代码,每天走之前提交一次代码；重要！！！
		7.提交的时候检查是否提交完成。重要！！！！！

调试信息：
		1.调试信息使用框架内的LOG类进行输出；
		2.输出信息之前带个人标记，例如“NAME---”+调试信息，方便调试；
		3.每次打包，关闭调试信息的输出再打包(debug版本可以不关)。

打包规范：
		1.打包所用的key一定要上传至SVN中，并上传txt文档记录密码。
		2.打包的内部测试所用debug版本，命名一律为APPNAME-版本号-betaX-日期.apk(X为当天第几个版本)。
		3.每次提交测试，必须是apk+更新日志一起提交，方便测试人员了解更改情况。